1. cho 1 bộ gồm n số 1 -n . đếm số cách chia bộ n thành tổng khác nhau. tính số cách chia.
2. xác định số thứ k. 
3. khi minh theem 1 phần tử thứ n + 1 . 
- thêm vào sau.
- chèn vào các phần tử phía trước
- 
//
1 so nguyen sque .. neu no khong chia het cho 1 so chinh phuong khac 1 .
cho 1 so sque x tim so phep nhan khac nhau de thanh so x. vd x = 30 co 5 cach 
1*30 
2*15
3*10 
5*6 
2*3*5

B1. ma trận n x n .
mỗi cột chọn 1 ô mỗi hàng chọn 1 ô . tổng là max .
vd:
3 1 2
1 1 2
1 4 2

4 3 1 2 4
2 5 1 4 6
2 4 6 1 4
6 3 1 4 1
5 1 3 5 1

1 : 1
2 : 10
3 : 11
4 : 100
5 : 101


chọn 3 , 2 , 4

b2: cho dạxy a gồm n phần tử hãy cho biết số nguyên z có thể viết dưới dạng tổng của các số trong a hay không. 
(mỗi số có thể xuất hiện nhiều lần).
vd: 7 2 
12 6 3 9 27 15 51
21
4
out : YES NO

B3. tren truc so cho tap t . 1 - n 
gồm n điễm đôi một khác nhau gọi là tâm đối xứng.
Với mỗi 1 điễm x trên trục số. và với mỗi điễm ti trên tập t. ta có thể lấy đối xứng x qua ti . 
đễ thu được điểm i
? hãy cho biết từ điểm s cho trước . có thể chọn từ t 1 số điểm để đến được điểm b hay không..

b1.
cho 2 bước anpha và bêta . ở 2 bờ sông . anpha co m thanh phố 1 - m . beta có n thành phố 1 - n . Mỗi thành phố lúc này có kết nghĩa 
với một số thành phố ở bên kia . cần xây dựng các cầu nối 2 thành phố với yêu cầu không cách nhau và mỗi thành phố 
chỉ có mỗi cây cầu nối với nó.
Hãy chỉ ra cách bắc cầu để số  cầu nhiều nhất. 
inp : m , n , k ; k là số quan hệ 
k dòng tiếp theo mỗi dòng tương ứng với mỗi quan hệ . ai - bj

B2. Cho n tam giac mỗi tam giác gồm 3 điểm . Tìm tạm giác chứa nhiều tàm giác trong nó nhất.
cách làm : sắp xếp tam giác theo diện tích . Sau đó đếm các tam giác trong 

B3. Cho file fi chứa N số nguyên. hay in ra file fo số các số nguyên khác nhau trong file fi

B4. Đo đạc . khoảng cách trung bình giữa các phương tiện tham gia giao thông vào giờ cao điểm và nhận được dãy số d1 - dn. 
trong đó di là khoảng cách trung bình giữa các phương tiên trên đoạn đường thứ i . 
2 đoạn i j có tình trạng giao thông giống nhau thì độ lệch |di - dj| nhỏ bấy nhiêu. 
hãy tính đồ lệch cũa 2 đoạn đường có tình trạng giao thông giống nhau nhat 

